
"Ama nereden bilebilirdim ki karşımdaki adamın haksız kazanç elde etmek için gözünün döndüğünü ve bunun için her şeyi yapabileceğini..."

Şu lafı aydınlatıyım sonra konu hakkında da açıklama yapıcağım.

Haksız kazanç derken biraz konuyu açabilir misiniz ?

Kazanç için bir şey yapmıyorum , kimseye 1 tl ise forum kuralı 0.90 dan vermiyorum ( örnek verdim belki yanlış anlaşılır diye bu parantezi açayım dedim)

O kadar aktif bir satış amacım da yok açıkcası , kazancımı zaten genellikle trafik cezalarına bırakıyorum buradan gelen parayı.

Hobi olarak uğraştığım işlerin lisansını alarak bir hizmete dökmek istedim sadece ve bu profilimde de dürüst ve namuslu bir satıcı isim "@uc_harfli" profilimde de

Tanıdığım ve çalıştığım adamlarda o zamandan kalan adamlar

Forumda ilk defa karşılaştığım kişileri ya da hizmet vereceğim kişiler kolay kolay beni sinirlendiremez fakat siz ne hikmetse ğstüme üstüme gelip anlamazlığa vuruyorsunuz bu beni dahada çıldırtıyor.

1) Katılıyorum yazısını neden değiltirdiniz ? ( Bu bil delil karartmadır delil karartma sayılması için nokta bile değişmesi yeterlidir. Siz mesajı x dakika da atmışsınız x dakikada düzenlemişsiniz ve en son baktığımda x dakika da tekrar değiştirmissiniz ben metini takip etmek zorunda değilim )

2) Benim referanslarım ;

Satış konum da açtığım linklerden 2 adet site bana aittir.

1. site olan ucharfli.com için konuşursak

Sitede ki temanın güncel boş hali page değerleri 70-80 dir

Sitemde eklenti ile ayarlamaları yapıp güncel 97-99 seviyesine beyaz ekran vermeden yükselttim.

Bu birinci referans ve 1. kanıttır

Sitenin içinde 33 konu ve 5 sayfa bulunmatadır.

2. site olan kayiplar.com için konuşursak

Site kendime ait olup başka bir domaini kullanmak için ona tanımlı hosting paketini devre dışı bırakıp diğer domaine yönlendirmem sonucu ulaşılmamaktadır.

Sitemin çalışırken yüklü olduğu tema Breek temasıdır ve içinde yine aynı derecede içerik bulunmaktadır.

3. site olan marka hostun sahibi olduğu benim için özel açtıkları site

Sitenin sahibi olan firma ile gerekli konuşmalarımız mevcuttur , arzu ederse konuya dahil olup kişi kendi gözlemlediği sonucun konumda ki link gibi olduğuna ve evet kişi cidden bu işlemi kısa sire içerisinde yaptı diyebilir.

İzin verirse ss leri atarım.

Ve gelelim diğer konulara ;

Madde kullanmıyorum , alkol kullanmıyorum , zihinsel bir geriliğim yada psikolojik bir rahatsızlığım yok

15 yaşında değilim yaş marifet olsaydı keşke..

Sizi tehtid etmedim , açıcam dedim ve açtım.

Referanslarım bunlar ve referansın yok demek hepsi ölü link demek ve din konusunda yaptığım "oku" kelimesini dinsel kavram olarak algılama , konu baltalama , hakaret ve aşağılama

Gerçek referans size xxx.com adresini vererek mi yapılıyor ?

Bunu hangi müşterim ister ben sana elimden gelen 3 adet linki sundum.

Belgeli olarak sundum. Log kayıtlarına bakabilirsin evet onlar gerçek tamamen gerçek

Referansım var , senin gibi kimseye de bir konu ispatlamaya gerek duymuyorum , insanca üslübumu bozmadan ve hakaret etmeden kırmadan sorduğun bütün soruları cevapladım

Cevaplamaya bilirdim

Şöyle bir resim atar linki gösteren yeri çizip göstermeyerek bunu ben yaptım demedim

Zamanında yapıp şu an aktif olmayan siteler yada sistemler için benim suçum ne ?

Hadi aktif olan siteleri de paylaştım x.com adam demez mi ya seo konusunda x site ile rekabetteydim o kişi forumda idi millet sen 150 tl lik hizmet vereceksin diye bana neden ana projesinin linkini yada raporunu paylaşma izni versin ki

Ben aktif olduklarında Gtmetrix gibi ceosu olmadığım linklerini değiştiremediğim bir siteden sana kanıt sunmuşum ve sen diyorsun ki benim için onlar kanıt değil ?

"Ortada referans olarak çeşitli adresler vermişsiniz. Ama hiçbirinin referans değeri yok!
Ortada yapılmış bir işi gösteren kanıt yok ."

Amacın ne ?

Söyle ona göre tavrı mı alayım , hani 15 yaşında olsam ne olcak , yaşın 50 diye haklı yada kazanmayı mı amaçlıyorsun ?

Bu mesajları yazıyorsun yazıyorsun dostum alınmana gerek yok

Ben orada iyi yaptığım bir hizmeti referans sağlamak için sağlıyorum zaten desin ki adam bu işi yapıyor evet bu işi yapıyorum , boş sayfa gösterecek kod yazmıyorum , içine link koymuyorum , bana verilen işi en iyi yapmaya çalışıyorum.

Neye dayanarak yapıyorum diye sorulmuş , bu soruyu profilimde duvar bölümünde bulabilirsin.

İyi akşamlar
Teşekkürler
